Crie uma página web que simule empréstimos. A página deve permitir que o usuário informe o valor a ser emprestado (mínimo R$ 500), a quantidade de parcelas (1 a 24) e o tipo de cliente. Use os inputs apropriados para cada um dos dados. Após o usuário informar os dados, devem ser exibidos na tela o valor total a ser pago pelo usuário (montante) e o valor de cada parcela a ser paga.

Fórmula de cálculo: 

montante = valor * (1 + ((taxaJuros/100) * parcelas))
prestacao = montante / parcelas

Tabela de taxa de juros de acordo com tipo de cliente:

Standard: 2.5%
Platinum: 1.99%
Gold: 1.2%

Ao finalizar, chame o professor para que ele possa realizar a correção.